Правила GGLAND  

Отзывы по ивенту
Добавить вознагражднение за 70% прохождения игры
При окончание реролов, дать возможность вернутся обратно

**Как будут играться игры:**  
Все участники начинают с клетки 1, чтобы продвинуться по полю, нужно кинуть кубик D6, перейдя на выпавшую клетку.  
Встав на клетку, участник получает случайную игру из общего списка игр.  
Участник имеет право сделать реролл игры (см. правила рероллов).  
Для дальнейшего движения по полю, участник должен пройти игру (см. критерии прохождения игры).  
Победит тот игрок, который первым дойдет до финальной клетки. При этом, остальные игроки могут побороться за места в таблице лидеров, для которых предусмотрены призы, либо отказаться от участия. Призы будут объявлены позже.  
Кроме основной таблицы лидеров, будут трофеи(ачивки/титулы) за различные достижения (Например, "Самое большое количество пройденных игр", "Наибольшее проведенное время в играх" и т.п.).  
Выпавшие игры будут убраны из списка.  
**Критерии прохождения игры**  
Игрок получил финал игры - титры, кат-сцена, надписи по типу «You Win» и т.д.  
Если в игре можно вызвать титры по какой-либо кнопке в меню, титры появляются при проигрыше игрока или существует лазeйка получить титры в течение первого часа игры (например, секретная концовка «Far Cry 4») - это не считается случаем когда игра будет считаться пройденной.  
Для некоторых игр, в которых не предусмотрен конец, заранее придуманы челленджи для выполнения  
**Что нельзя делать в процессе прохождения игры**  
Нельзя пользоваться чит-кодами, багами, глитчами, секретными комбинациями, сейвстейтами для прохождения игр и тренировок, программами типа ArtMoney и паролями из интернета.  
Нельзя использовать программные и/или аппаратные средства, которые влияют на игровой процесс (облегчают прохождение игры, ломают механики, добавляют здоровье, бессмертие и т.д.). В то же время разрешается программное и/или аппаратное вмешательство, которое позволяет сделать игру работоспособной. (Модификаций на оптимизацию и QoL)  
Нельзя смотреть прохождения в интернете.  
Нельзя использовать ассист-режимы, облегчающие прохождения в играх, но разрешается проходить игру на любой сложности.  
Донатить в игру для получения преимущества.  
Даунгрейдить ПК версию игры для более простого прохождения. Играть необходимо на последней (актуальной) версии игры. Разрешается даунгрейдить только в том случае если актуальная версия нерабочая или ломает геймплей.  
**Что можно делать в процессе прохождения игры**  
Можно (и нужно) просто играть в игры без попыток абузить прохождение. (Как будто игра вышла вчера)  
Можно посмотреть краткую информацию об игре (Жанр, Год выпуска и т.д.).  
Можно посмотреть на сайте How long to beat (https://howlongtobeat.com/) время прохождения игры.  
Можно проходить игры в коопе, если игра позволяет, кооп игры можно пройти с любым человеком, не обязательно проходить с игроками с ивента.  
Можно пользоваться подсказками других участников.  
**Правила реролла**  
Реролл осуществляется по усмотрению участника.  
На каждого участника выделяется 10 рероллов.(?)  
Реролл может быть "бесплатным" по техническим причинам ("Компьютер не тянет").  
Все случаи выходящие за рамки правил, будет обрабатывать администрация.  
За прохождение в коопе дается 2 рерола либо 1 рерол + 1 spec-roll.  
Разрешается бесплатно реролить уже пройденные игры участником в прошлом сезоне.  
Разрешается рероллить одну и ту же игру бесконечно раз.  
**Верификация прохождения**  
Если игрок имеет копию игры в стим или любом другом онлайн сервисе, то необходимо отправить скриншот титров пройденной игры, ЕСЛИ игра пиратка или эмулятор нужно застримить(?) минимум 50% от игрового времени и так же отправить скриншот титров. Поставить утилиту(?)  
**Глобальные события**  
Глобальные события будут проходить раз в неделю. Один из судей будет крутить колесо которое состоит из этих событий, событие применяется на всех игроков.